Repository: ModunZhang/kod_client
Catalog: dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_tw

# 对此联盟的申请已发出,请耐心等候审核
source: You've sent your application, please wait for response
zh_tw: 對此聯盟的申請已發出，請耐心等候審核

# 此联盟的申请信息已满,请等候其处理后再进行申请
source: The applications are full
zh_tw: 此聯盟的申請信息已滿，請等候其處理後再進行申請

# 联盟申请事件不存在
source: The application event does not exist
zh_tw: 聯盟申請事件不存在

# 玩家已经取消对此联盟的申请
source: The player has already cancelled this application
zh_tw: 玩家已經取消對此聯盟的申請

# 此玩家的邀请信息已满,请等候其处理后再进行邀请
source: The applications are full
zh_tw: 此玩家的邀請信息已滿，請等候其處理後再進行邀請

# 联盟邀请事件不存在
source: Invite event does not exist
zh_tw: 聯盟邀請事件不存在

# 玩家已经是盟主了
source: You are already the Chief
zh_tw: 玩家已經是盟主了

# 盟主连续7天不登陆时才能购买盟主职位
source: You can only run for the Chief when the Chief has been left over 7 days
zh_tw: 盟主連續7天不登陸時才能購買盟主職位

# 此事件已经发送了加速请求
source: You've already request the speed up event
zh_tw: 此事件已經發送了加速請求

# 帮助事件不存在
source: The help event does not exist
zh_tw: 幫助事件不存在

# 不能帮助自己加速建造
source: You can not help yourself to speed up
zh_tw: 不能幫助自己加速建造

# 您已经帮助过此事件了
source: You've already speed up the event
zh_tw: 您已經幫助過此事件了

# 联盟建筑已达到最高等级
source: Max Building Level
zh_tw: 聯盟建築已達到最高等級

# 此联盟事件已经激活
source: The Alliance event is already activated
zh_tw: 此聯盟事件已經激活

# 联盟感知力不足
source: Not enough perception points
zh_tw: 聯盟感知力不足

# 所选择的龙领导力不足
source: Not enough leadership
zh_tw: 所選擇的龍領導力不足

# 关卡激活事件不存在
source: The Event does not exist
zh_tw: 關卡激活事件不存在

# 此联盟圣地关卡还未解锁
source: The stage is not unlocked
zh_tw: 此聯盟聖地關卡還未解鎖

# 玩家已经对此关卡派出了部队
source: You've sent troops to this stage
zh_tw: 玩家已經對此關卡派出了部隊

# 联盟正处于战争准备期或战争期
source: Alliance is at the Preparation or Battle Period
zh_tw: 聯盟正處於戰爭準備期或戰爭期

# 已经发送过开战请求
source: You've already sent the petition.
zh_tw: 已經發送過開戰請求

# 未能找到战力相匹配的联盟
source: No matched Enemy Alliance was found
zh_tw: 未能找到戰力相匹配的聯盟

# 联盟战报不存在
source: The Alliance report does not exist
zh_tw: 聯盟戰報不存在

# 联盟战胜利方不能发起复仇
source: You can't revenge when you are the winner
zh_tw: 聯盟戰勝利方不能發起復仇

# 超过最长复仇期限
source: Revenge Period was expired
zh_tw: 超過最長復仇期限

# 目标联盟未处于和平期,不能发起复仇
source: You can't revenge when the enemy is not at the Peace Period
zh_tw: 目標聯盟未處於和平期，不能發起復仇

# 玩家已经对目标玩家派出了协防部队
source: You've already sent the assist troops
zh_tw: 玩家已經對目標玩家派出了協防部隊

# 目标玩家协防部队数量已达最大
source: There are too many assist troops in this city
zh_tw: 目標玩家協防部隊數量已達最大

# 玩家没有协防部队驻扎在目标玩家城市
source: You've no assist troop in this city
zh_tw: 玩家沒有協防部隊駐紮在目標玩家城市

# 玩家不在敌对联盟中
source: The player is not at the enemy Alliance
zh_tw: 玩家不在敵對聯盟中

# 玩家处于保护状态
source: The player is under protection
zh_tw: 玩家處於保護狀態

# 目标联盟非当前匹配的敌对联盟
source: The Alliance is not the matched enemy Alliance
zh_tw: 目標聯盟非當前匹配的敵對聯盟

# 村落不存在
source: The village does not exist
zh_tw: 村落不存在

# 村落采集事件不存在
source: The gather event does not exist
zh_tw: 村落採集事件不存在

# 没有此玩家的协防部队
source: No assist troop
zh_tw: 沒有此玩家的協防部隊

# 此道具未在联盟商店出售
source: The item is not sold in the Alliance Shop
zh_tw: 此道具未在聯盟商店出售

# 普通道具不需要进货补充
source: The Basic Items are sold without stocking
zh_tw: 普通道具不需要進貨補充

# 玩家级别不足,不能购买高级道具
source: You can't buy the Advanced Items since your Position level
zh_tw: 玩家級別不足，不能購買高級道具

# 道具数量不足
source: Not enough items
zh_tw: 道具數量不足

# 玩家忠诚值不足
source: Not enough Loyalty points
zh_tw: 玩家忠誠值不足

# 联盟事件不存在
source: The Alliance event does not exist
zh_tw: 聯盟事件不存在

# 非法的联盟状态
source: Alliance status error
zh_tw: 非法的聯盟狀態

# 玩家GameCenter账号已经绑定
source: You've already bound your Game Center
zh_tw: 玩家GameCenter的賬號已經綁定

# 此GameCenter账号已被其他玩家绑定
source: The Game Center is already bound with another player
zh_tw: 此GameCenter的賬號已被其他玩家綁定

# 此GameCenter账号未被其他玩家绑定
source: The Game Center is not bound with another player yet
zh_tw: 此GameCenter的賬號未被其他玩家綁定

# 当前玩家还未绑定GameCenter账号
source: You've not bound the Game Center
zh_tw: 當前玩家還未綁定GameCenter的賬號

# 此GameCenter账号已绑定当前玩家
source: The Game Center is already bound with your current player account
zh_tw: 此GameCenter的賬號已綁定當前玩家

# ApnId已经设置
source: ApnId is already set
zh_tw: ApnId已經設置

# 此联盟建筑不允许移动
source: You can't move this Alliance Building
zh_tw: 此聯盟建築不允許移動

# 礼品不存在
source: The gift does not exist
zh_tw: 禮品不存在

# 服务器不存在
source: The Server does not exist
zh_tw: 伺服器不存在

# 不能切换到相同的服务器
source: You can't transfer to the same server
zh_tw: 不能切換到相同的伺服器

# 玩家未在当前服务器
source: You're not in the current server
zh_tw: 玩家未在當前伺服器

# 没有事件需要协助加速
source: No event needs to help speedup
zh_tw: 沒有事件需要協助加速

# 服务器繁忙
source: Server is busy now
zh_tw: 伺服器繁忙

# 玩家第二条队列已经解锁
source: You've already unlock the second queue
zh_tw: 玩家第二條隊列已經解鎖

# 非法的请求
source: Request Error
zh_tw: 非法的請求

# 玩家数据已经初始化
source: Your data is already initialized
zh_tw: 玩家數據已經初始化

# 设备禁止登陆
source: Device Banned
zh_tw: 設備禁止登陸

# 玩家禁止登录
source: Account Banned
zh_tw: 玩家禁止登錄

# 首次加入联盟奖励已经领取
source: You've already get the reward of joining an Alliance
zh_tw: 首次加入聯盟獎勵已經領取

# 新手引导已经完成
source: You've finished the guide
zh_tw: 新手引導已經完成

# 版本验证失败
source: Version Check failed
zh_tw: 版本驗證失敗

# 版本不匹配
source: Wrong version
zh_tw: 檢測到新版本內容！

# 此联盟不需要申请加入
source: Need no application to join this Alliance
zh_tw: 此聯盟不需要申請加入

# 野怪不存在
source: Enemy does not exist
zh_tw: 敵人不存在

# 不能购买自己出售的商品
source: You can't buy the goods which was sold by yourself
zh_tw: 不能購買自己出售的商品

# 孵化条件不满足
source: You can't incubate now
zh_tw: 孵化條件不滿足

# 关卡未解锁
source: The stage is not unlocked
zh_tw: 關卡未解鎖

# 还不能领取PvE星级奖励
source: You can't get the Star rewards of this stage now
zh_tw: 還不能領取關卡星級獎勵

# Pve星级奖励已经领取
source: You have already get the rewards
zh_tw: 關卡星級獎勵已經領取

# 当前关卡已达最大战斗次数
source: You have no more chances to challenge this stage
zh_tw: 當前關卡已達最大戰鬥次數

# 玩家体力值不足
source: Not enough energy
zh_tw: 體力值不足

# 当前PvE关卡还不能被扫荡
source: You can't sweep this stage now
zh_tw: 當前關卡還不能被掃蕩

# 用于建造高等级建筑和研发高级科技
source: Used for higher level buildings or sciences
zh_tw: 用於建造高等級建築和研發高級科技

# 用于在训练营地提升步兵的属性
source: Used to increase the attributions of infantry in the Training Ground
zh_tw: 用於在訓練營地提升步兵的屬性

# 用于在猎手大厅提升弓手的属性
source: Used to increase the attributions of archer in the Hunter Hall
zh_tw: 用於在獵手大廳提升弓手的屬性

# 用于在马厩提升骑兵的属性
source: Used to increase the attributions of cavalry in the Stable
zh_tw: 用於在馬厩提升騎兵的屬性

# 打造红龙，蓝龙和绿龙1星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv1 equipment of the Red,Blue and Green Dragon
zh_tw: 打造紅龍，藍龍和綠龍1星裝備所必須的材料

# 打造红龙，蓝龙和绿龙2星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv2 equipment of the Red,Blue and Green Dragon
zh_tw: 打造紅龍，藍龍和綠龍2星裝備所必須的材料

# 打造红龙，蓝龙和绿龙3星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv3 equipment of the Red,Blue and Green Dragon
zh_tw: 打造紅龍，藍龍和綠龍3星裝備所必須的材料

# 打造红龙，蓝龙和绿龙4星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv4 equipment of the Red,Blue and Green Dragon
zh_tw: 打造紅龍，藍龍和綠龍4星裝備所必須的材料

# 打造红龙2星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv2 equipment of the Red Dragon
zh_tw: 打造紅龍2星裝備所必須的材料

# 打造红龙3星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv3 equipment of the Red Dragon
zh_tw: 打造紅龍3星裝備所必須的材料

# 打造红龙4星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv4 equipment of the Red Dragon
zh_tw: 打造紅龍4星裝備所必須的材料

# 打造蓝龙2星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv2 equipment of the Blue Dragon
zh_tw: 打造藍龍2星裝備所必須的材料

# 打造蓝龙3星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv3 equipment of the Blue Dragon
zh_tw: 打造藍龍3星裝備所必須的材料

# 打造蓝龙4星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv4 equipment of the Blue Dragon
zh_tw: 打造藍龍4星裝備所必須的材料

# 打造绿龙2星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv2 equipment of the Green Dragon
zh_tw: 打造綠龍2星裝備所必須的材料

# 打造绿龙3星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv3 equipment of the Green Dragon
zh_tw: 打造綠龍3星裝備所必須的材料

# 打造绿龙4星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv4 equipment of the Green Dragon
zh_tw: 打造綠龍4星裝備所必須的材料

# 打造红龙1星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv1 equipment of the Red Dragon
zh_tw: 打造紅龍1星裝備所必須的材料

# 打造蓝龙1星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv1 equipment of the Blue Dragon
zh_tw: 打造藍龍1星裝備所必須的材料

# 打造绿龙1星装备所必须的材料
source: The materials used to forge Star Lv1 equipment of the Green Dragon
zh_tw: 打造綠龍1星裝備所必須的材料

# 用于招募亡灵兵种的材料。在探险过程中有一定几率会遭遇亡灵部队，击败他们后获得
source: Materials used to summon the undead army. You can get them by defeating the undead in the myst.
zh_tw: 用於招募亡靈兵種的材料。在探險過程中有一定機率會遭遇亡靈部隊，擊敗他們後獲得

# 士兵材料
source: Soldier Material
zh_tw: 士兵材料

# 铁锭
source: Copper Ingot
zh_tw: 銅錠

# 钢锭
source: Steel Ingot
zh_tw: 鋼錠

# 秘银锭
source: Mithril Ingot
zh_tw: 秘銀錠

# 黑铁锭
source: Dark Iron Ingot
zh_tw: 黑鐵錠

# 炽热之魂1阶
source: Fiery Soul(Class 1)
zh_tw: 熾熱之魂1階

# 炽热之魂2阶
source: Fiery Soul(Class 2)
zh_tw: 熾熱之魂2階

# 炽热之魂3阶
source: Fiery Soul(Class 3)
zh_tw: 熾熱之魂3階

# 冰霜之魂1阶
source: Ice Soul(Class 1)
zh_tw: 冰霜之魂1階

# 冰霜之魂2阶
source: Ice Soul(Class 2)
zh_tw: 冰霜之魂2階

# 冰霜之魂3阶
source: Ice Soul(Class 3)
zh_tw: 冰霜之魂3階

# 森林之魂1阶
source: Forest Soul(Class 1)
zh_tw: 森林之魂1階

# 森林之魂2阶
source: Forest Soul(Class 2)
zh_tw: 森林之魂2階

# 森林之魂3阶
source: Forest Soul(Class 3)
zh_tw: 森林之魂3階

# 瑕疵红水晶
source: Flawed Red Crystal
zh_tw: 瑕疵紅水晶

# 红水晶
source: Red Crystal
zh_tw: 紅水晶

# 无暇的红水晶
source: Flawless Red Crystal
zh_tw: 無暇的紅水晶

# 完美的红水晶
source: Perfect Red Crystal
zh_tw: 完美的紅水晶

# 瑕疵蓝水晶
source: Flawed Blue Crystal
zh_tw: 瑕疵藍水晶

# 蓝水晶
source: Blue Crystal
zh_tw: 藍水晶

# 无暇的蓝水晶
source: Flawless Blue Crystal
zh_tw: 無暇的藍水晶

# 完美的蓝水晶
source: Perfect Blue Crystal
zh_tw: 完美的藍水晶

# 瑕疵绿水晶
source: Flawed Green Crystal
zh_tw: 瑕疵綠水晶

# 绿水晶
source: Green Crystal
zh_tw: 綠水晶

# 无暇的绿水晶
source: Flawless Green Crystal
zh_tw: 無暇的綠水晶

# 完美的绿水晶
source: Perfect Green Crystal
zh_tw: 完美的綠水晶

# 远古符文
source: Ancient Rune
zh_tw: 遠古符文

# 元素符文
source: Elementary Rune
zh_tw: 元素符文

# 纯粹符文
source: Pure Rune
zh_tw: 純粹符文

# 泰坦符文
source: Titan Rune
zh_tw: 泰坦符文

# 巨人头冠
source: Giant Helmet
zh_tw: 巨人頭冠

# 熔岩头冠
source: Lava Helmet
zh_tw: 熔岩頭冠

# 狂怒头冠
source: Rage Helmet
zh_tw: 狂怒頭冠

# 撒旦头冠
source: Satan Helmet
zh_tw: 撒旦頭冠

# 原力头冠
source: Force Helmet
zh_tw: 原力頭冠

# 奥术头冠
source: Arcane Helmet
zh_tw: 奧術頭冠

# 飓风头冠
source: Hurricane Helmet
zh_tw: 颶風頭冠

# 风暴头冠
source: Storm Helmet
zh_tw: 風暴頭冠

# 欢欣头冠
source: Alacrity Helmet
zh_tw: 歡欣頭冠

# 洞察头冠
source: Insight Helmet
zh_tw: 洞察頭冠

# 神秘头冠
source: Mystic Helmet
zh_tw: 神秘頭冠

# 虚灵头冠
source: Ethereal Helmet
zh_tw: 虛靈頭冠

# 熔岩胸甲
source: Lava Chestguard
zh_tw: 熔岩胸甲

# 狂怒胸甲
source: Rage Chestguard
zh_tw: 狂怒胸甲

# 撒旦胸甲
source: Satan Chestguard
zh_tw: 撒旦胸甲

# 奥术胸甲
source: Arcane Chestguard
zh_tw: 奧術胸甲

# 飓风胸甲
source: Hurricane Chestguard
zh_tw: 颶風胸甲

# 风暴胸甲
source: Storm Chestguard
zh_tw: 風暴胸甲

# 洞察胸甲
source: Insight Chestguard
zh_tw: 洞察胸甲

# 神秘胸甲
source: Mystic Chestguard
zh_tw: 神秘胸甲

# 虚灵胸甲
source: Ethereal Chestguard
zh_tw: 虛靈胸甲

# 熔岩尾刺
source: Lava Tailguard
zh_tw: 熔岩尾刺

# 狂怒尾刺
source: Rage Tailguard
zh_tw: 狂怒尾刺

# 撒旦尾刺
source: Satan Tailguard
zh_tw: 撒旦尾刺

# 奥术尾刺
source: Arcane Tailguard
zh_tw: 奧術尾刺

# 飓风尾刺
source: Hurricane Tailguard
zh_tw: 颶風尾刺

# 风暴尾刺
source: Storm Tailguard
zh_tw: 風暴尾刺

# 洞察尾刺
source: Insight Tailguard
zh_tw: 洞察尾刺

# 神秘尾刺
source: Mystic Tailguard
zh_tw: 神秘尾刺

# 虚灵尾刺
source: Ethereal Tailguard
zh_tw: 虛靈尾刺

# 熔岩法球
source: Lava Orb
zh_tw: 熔岩法球

# 狂怒法球
source: Rage Orb
zh_tw: 狂怒法球

# 撒旦法球
source: Satan Orb
zh_tw: 撒旦法球

# 奥术法球
source: Arcane Orb
zh_tw: 奧術法球

# 飓风法球
source: Hurricane Orb
zh_tw: 颶風法球

# 风暴法球
source: Storm Orb
zh_tw: 風暴法球

# 洞察法球
source: Insight Orb
zh_tw: 洞察法球

# 神秘法球
source: Mystic Orb
zh_tw: 神秘法球

# 虚灵法球
source: Ethereal Orb
zh_tw: 虛靈法球

# 巨人护臂
source: Giant Bracer
zh_tw: 巨人護臂

# 熔岩护臂
source: Lava Bracer
zh_tw: 熔岩護臂

# 狂怒护臂
source: Rage Bracer
zh_tw: 狂怒護臂

# 撒旦护臂
source: Satan Bracer
zh_tw: 撒旦護臂

# 原力护臂
source: Force Bracer
zh_tw: 原力護臂

# 奥术护臂
source: Arcane Bracer
zh_tw: 奧術護臂

# 飓风护臂
source: Hurricane Bracer
zh_tw: 颶風護臂

# 风暴护臂
source: Storm Bracer
zh_tw: 風暴護臂

# 欢欣护臂
source: Alacrity Bracer
zh_tw: 歡欣護臂

# 洞察护臂
source: Insight Bracer
zh_tw: 洞察護臂

# 神秘护臂
source: Mystic Bracer
zh_tw: 神秘護臂

# 虚灵护臂
source: Ethereal Bracer
zh_tw: 虛靈護臂

# 巨人套装
source: Giant Suit
zh_tw: 巨人套裝

# 熔岩套装
source: Lava Suit
zh_tw: 熔岩套裝

# 狂怒套装
source: Rage Suit
zh_tw: 狂怒套裝

# 撒旦套装
source: Satan Suit
zh_tw: 撒旦套裝

# 原力套装
source: Force Suit
zh_tw: 原力套裝

# 奥术套装
source: Arcane Suit
zh_tw: 奧術套裝

# 飓风套装
source: Hurricane Suit
zh_tw: 颶風套裝

# 风暴套装
source: Storm Suit
zh_tw: 風暴套裝

# 欢欣套装
source: Alacrity Suit
zh_tw: 歡欣套裝

# 洞察套装
source: Insight Suit
zh_tw: 洞察套裝

# 神秘套装
source: Mystic Suit
zh_tw: 神秘套裝

# 虚灵套装
source: Ethereal Suit
zh_tw: 虛靈套裝

# 已在制造巨人头冠
source: Forging Giant Helmet
zh_tw: 已在製造巨人頭冠

# 已在制造熔岩头冠
source: Forging Lava Helmet
zh_tw: 已在製造熔岩頭冠

# 已在制造狂怒头冠
source: Forging Rage Helmet
zh_tw: 已在製造狂怒頭冠

# 已在制造撒旦头冠
source: Forging Satan Helmet
zh_tw: 已在製造撒旦頭冠

# 已在制造原力头冠
source: Forging Force Helmet
zh_tw: 已在製造原力頭冠

# 已在制造奥术头冠
source: Forging Arcane Helmet
zh_tw: 已在製造奧術頭冠

# 已在制造飓风头冠
source: Forging Hurricane Helmet
zh_tw: 已在製造颶風頭冠

# 已在制造风暴头冠
source: Forging Storm Helmet
zh_tw: 已在製造風暴頭冠

# 已在制造欢欣头冠
source: Forging Alacrity Helmet
zh_tw: 已在製造歡欣頭冠

# 已在制造洞察头冠
source: Forging Insight Helmet
zh_tw: 已在製造洞察頭冠

# 已在制造神秘头冠
source: Forging Mystic Helmet
zh_tw: 已在製造神秘頭冠

# 已在制造虚灵头冠
source: Forging Ethereal Helmet
zh_tw: 已在製造虛靈頭冠

# 已在制造熔岩胸甲
source: Forging Lava Chestguard
zh_tw: 已在製造熔岩胸甲

# 已在制造狂怒胸甲
source: Forging Rage Chestguard
zh_tw: 已在製造狂怒胸甲

# 已在制造撒旦胸甲
source: Forging Satan Chestguard
zh_tw: 已在製造撒旦胸甲

# 已在制造奥术胸甲
source: Forging Arcane Chestguard
zh_tw: 已在製造奧術胸甲

# 已在制造飓风胸甲
source: Forging Hurricane Chestguard
zh_tw: 已在製造颶風胸甲

# 已在制造风暴胸甲
source: Forging Storm Chestguard
zh_tw: 已在製造風暴胸甲

# 已在制造洞察胸甲
source: Forging Insight Chestguard
zh_tw: 已在製造洞察胸甲

# 已在制造神秘胸甲
source: Forging Mystic Chestguard
zh_tw: 已在製造神秘胸甲

# 已在制造虚灵胸甲
source: Forging Ethereal Chestguard
zh_tw: 已在製造虛靈胸甲

# 已在制造熔岩尾刺
source: Forging Lava Tailguard
zh_tw: 已在製造熔岩尾刺

# 已在制造狂怒尾刺
source: Forging Rage Tailguard
zh_tw: 已在製造狂怒尾刺

# 已在制造撒旦尾刺
source: Forging Satan Tailguard
zh_tw: 已在製造撒旦尾刺

# 已在制造奥术尾刺
source: Forging Arcane Tailguard
zh_tw: 已在製造奧術尾刺

# 已在制造飓风尾刺
source: Forging Hurricane Tailguard
zh_tw: 已在製造颶風尾刺

# 已在制造风暴尾刺
source: Forging Storm Tailguard
zh_tw: 已在製造風暴尾刺

# 已在制造洞察尾刺
source: Forging Insight Tailguard
zh_tw: 已在製造洞察尾刺

# 已在制造神秘尾刺
source: Forging Mystic Tailguard
zh_tw: 已在製造神秘尾刺

# 已在制造虚灵尾刺
source: Forging Ethereal Tailguard
zh_tw: 已在製造虛靈尾刺

# 已在制造熔岩法球
source: Forging Lava Orb
zh_tw: 已在製造熔岩法球

# 已在制造狂怒法球
source: Forging Rage Orb
zh_tw: 已在製造狂怒法球

# 已在制造撒旦法球
source: Forging Satan Orb
zh_tw: 已在製造撒旦法球

# 已在制造奥术法球
source: Forging Arcane Orb
zh_tw: 已在製造奧術法球

# 已在制造飓风法球
source: Forging Hurricane Orb
zh_tw: 已在製造颶風法球

# 已在制造风暴法球
source: Forging Storm Orb
zh_tw: 已在製造風暴法球

# 已在制造洞察法球
source: Forging Insight Orb
zh_tw: 已在製造洞察法球

# 已在制造神秘法球
source: Forging Mystic Orb
zh_tw: 已在製造神秘法球

# 已在制造虚灵法球
source: Forging Ethereal Orb
zh_tw: 已在製造虛靈法球

# 已在制造巨人护臂
source: Forging Giant Bracer
zh_tw: 已在製造巨人護臂

# 已在制造熔岩护臂
source: Forging Lava Bracer
zh_tw: 已在製造熔岩護臂

# 已在制造狂怒护臂
source: Forging Rage Bracer
zh_tw: 已在製造狂怒護臂

# 已在制造撒旦护臂
source: SForging atan Bracer
zh_tw: 已在製造撒旦護臂

# 已在制造原力护臂
source: Forging Force Bracer
zh_tw: 已在製造原力護臂

# 已在制造奥术护臂
source: Forging Arcane Bracer
zh_tw: 已在製造奧術護臂

# 已在制造飓风护臂
source: Forging Hurricane Bracer
zh_tw: 已在製造颶風護臂

# 已在制造风暴护臂
source: Forging Storm Bracer
zh_tw: 已在製造風暴護臂

# 已在制造欢欣护臂
source: Forging Alacrity Bracer
zh_tw: 已在製造歡欣護臂

# 已在制造洞察护臂
source: Forging Insight Bracer
zh_tw: 已在製造洞察護臂

# 已在制造神秘护臂
source: Forging Mystic Bracer
zh_tw: 已在製造神秘護臂

# 已在制造虚灵护臂
source: Forging Ethereal Bracer
zh_tw: 已在製造虛靈護臂

# 建筑图纸
source: Blueprint
zh_tw: 建築圖紙

# 建筑工具
source: Tool
zh_tw: 建築工具

# 木人桩
source: Spiling
zh_tw: 木人樁

# 箭靶
source: Arrow target
zh_tw: 箭靶

# 马鞍
source: Saddle
zh_tw: 馬鞍

# 精铁零件
source: Iron component
zh_tw: 精鐵零件

# 黑龙
source: Dark Dragon
zh_tw: 黑龍

# 仅供红龙装备
source: Only for the Red Dragon
zh_tw: 僅供紅龍裝備

# 仅供蓝龙装备
source: Only for the Blue Dragon
zh_tw: 僅供藍龍裝備

# 仅供绿龙装备
source: Only for the Green Dragon
zh_tw: 僅供綠龍裝備

# 仅供黑龙装备
source: Only for the Dark Dragon
zh_tw: 僅供黑龍裝備

# 头部
source: Head
zh_tw: 頭部

# 胸部
source: Chest
zh_tw: 胸部

# 尾部
source: Tail
zh_tw: 尾部

# 法球
source: Orb
zh_tw: 法球

# 护臂
source: Arm
zh_tw: 護臂

# 右护臂
source: Left Arm
zh_tw: 右護臂

# 左护臂
source: Right Arm
zh_tw: 左護臂

# 提升龙的生命值上限
source: Increase Max Dragon HP
zh_tw: 提升龍的生命值上限

# 提升步兵的攻击和生命
source: Increase Infantry attack & HP
zh_tw: 提升步兵的攻擊和生命

# 提升龙的总攻击
source: Increase Dragon strength
zh_tw: 提升龍的總攻擊

# 提升攻城攻击和生命
source: Increase Siege attack & HP
zh_tw: 提升攻城攻擊和生命

# 提升骑兵攻击和生命
source: Increase Cavalry attack & HP
zh_tw: 提升騎兵攻擊和生命

# 提升弓手攻击和生命
source: Increase Archer attack & HP
zh_tw: 提升弓手攻擊和生命

# 增加行军速度
source: Increase March Speed
zh_tw: 增加行軍速度

# 增加敌方士气损失
source: Increase the loss of enemy morale
zh_tw: 增加敵方士氣損失

# 减少己方士气损失
source: Decrease the loss of your morale
zh_tw: 減少己方士氣損失

# 增加带兵量
source: Increase Dragon leadership
zh_tw: 增加帶兵量

# 增加对城墙的伤害
source: Increase damage to wall
zh_tw: 增加對城牆的傷害

# 减少敌方的暗仓保护比例
source: Decrease enemy resource protection
zh_tw: 減少敵方的暗倉保護比例

# 增加捕获敌军几率
source: Increase chance to capture enemy
zh_tw: 增加捕獲敵軍機率

# 提升阵亡士兵的治愈率
source: Increase the heal rate
zh_tw: 提升陣亡士兵的治愈率

# 提升一定比例的英雄之血获得量
source: Increase amount of Hero'Blood you can get
zh_tw: 提升一定比例的英雄之血獲得量

# 龙之血脉
source: Dragon's Blood Vessel
zh_tw: 龍之血脈

# 步兵强化
source: Infantry Enhancement
zh_tw: 步兵強化

# 龙之吐息
source: Dragon's breath
zh_tw: 龍之吐息

# 攻城强化
source: Siege Enhancement
zh_tw: 攻城強化

# 骑兵强化
source: Cavalry Enhancement
zh_tw: 騎兵強化

# 弓手强化
source: Archer Enhancement
zh_tw: 弓手強化

# 迅捷之力
source: Power of Alacrity
zh_tw: 迅捷之力

# 狂乱
source: Frenzy
zh_tw: 狂亂

# 忘却痛苦
source: Insensitivity
zh_tw: 忘卻痛苦

# 统帅之力
source: Power of Marshal
zh_tw: 統帥之力

# 山崩地裂
source: Earthquake
zh_tw: 山崩地裂

# 贪婪
source: Greed
zh_tw: 貪婪

# 暗算
source: Frag
zh_tw: 暗算

# 恢复
source: Rejuvenation
zh_tw: 恢復

# 饥渴
source: Battle Hunger
zh_tw: 飢渴

# 步兵攻击加成
source: Increase Infantry attack
zh_tw: 步兵攻擊加成

# 步兵生命值加成
source: Increase Infantry HP
zh_tw: 步兵生命值加成

# 提升步兵负重加成
source: Increase Infantry Load
zh_tw: 提升步兵負重加成

# 步兵行军速度加成
source: Increase Infantry March Speed
zh_tw: 步兵行軍速度加成

# 弓手攻击加成
source: Increase Archer attack
zh_tw: 弓手攻擊加成

# 弓手生命值加成
source: Increase Archer HP
zh_tw: 弓手生命值加成

# 弓手负重加成
source: Increase Archer Load
zh_tw: 弓手負重加成

# 弓手行军速度加成
source: Increase Archer March Speed
zh_tw: 弓手行軍速度加成

# 骑兵攻击加成
source: Increase Cavalry attack
zh_tw: 騎兵攻擊加成

# 骑兵生命值加成
source: Increase Cavalry HP
zh_tw: 騎兵生命值加成

# 骑兵负重加成
source: Increase Cavalry Load
zh_tw: 騎兵負重加成

# 骑兵行军速度加成
source: Increase Cavalry March Speed
zh_tw: 騎兵行軍速度加成

# 攻城系攻击加成
source: Increase Siege attack
zh_tw: 攻城系攻擊加成

# 攻城系生命值加成
source: Increase Siege HP
zh_tw: 攻城系生命值加成

# 攻城系负重加成
source: Increase Siege Load
zh_tw: 攻城系負重加成

# 攻城系行军速度加成
source: Increase Siege March Speed
zh_tw: 攻城系行軍速度加成

# 带兵上限加成
source: Increase amount of March units
zh_tw: 帶兵上限加成

# 可治愈伤兵几率加成
source: Increase Heal rate
zh_tw: 可治愈傷兵機率加成

# 城堡是权力的象征，城市的核心建筑，升级能够解锁更多地块，提供更高的建筑等级
source: The Castle is the symbol of power. Upgrade it to unlock more new buildings and higher building level
zh_tw: 城堡是權力的象征，城市的核心建築，升級能夠解鎖更多地塊，提供更高的建築等級

# 可解锁的地块
source: Unlock Building
zh_tw: 可解瑣的地塊

# 被协助加速次数
source: Be helped times
zh_tw: 被協助加速次數

# 瞭望塔显示部队在联盟领地上的行军情况，同时也能预警敌方部队来袭，并提供相关信息
source: The Watchtower is a place for showing your troop marching status and detecting enemy marching towards you
zh_tw: 瞭望塔顯示部隊在聯盟領地上的行軍情況，同時也能預警敵方部隊來襲，並提供相關信息

# 预警%.1f分钟内的敌方行军事件
source: This will notify the marching towards you with less than %.1fminutes arrival time.
zh_tw: 預警%.1f分鐘內的敵方行軍事件

# 可以查看敌军的详细信息：显示敌方部队的星级和模糊数量，预警%.1f分钟内的敌方行军事件
source: This will show you enemy info:Star level of troops and the imprecise amount of the troops, and will also notify the marching towards you with less than %.1fminutes arrival time.
zh_tw: 可以查看敵軍的詳細信息：顯示敵方部隊的星級和模糊數量，預警%.1f分鐘內的敵方行軍事件

# 可以在敌方领地，查看其他联盟领地的玩家的城市建筑具体等级，预警%.1f分钟内的敌方行军事件
source: You can enter and browse the enemy's city(building level is visible now)，and will also notify the marching towards you with less than %.1fminutes arrival time.
zh_tw: 可以在敵方領地，查看其他聯盟領地的玩家的城市建築具體等級，預警%.1f分鐘內的敵方行軍事件

# 显示敌方激活的战争增益，预警%.1f分钟内的敌方行军事件
source: This will show you enemy info:enemy's battle buffs, and will also notify the marching towards you with less than %.1fminutes arrival time.
zh_tw: 顯示敵方激活的戰爭增益，預警%.1f分鐘內的敵方行軍事件

# 可以查看敌军的详细信息：显示龙的技能等级，预警%.1f分钟内的敌方行军事件
source: This will show you enemy info:Dragon Skill level, and will also notify the marching towards you with less than %.1fminutes arrival time.
zh_tw: 可以查看敵軍的詳細信息：顯示龍的技能等級，預警%.1f分鐘內的敵方行軍事件

# 可以查看敌军的详细信息：显示敌方部队的具体数量，预警%.1f分钟内的敌方行军事件
source: This will show you enemy info:precise amount of the troops, and will also notify the marching towards you with less than %.1fminutes arrival time.
zh_tw: 可以查看敵軍的詳細信息：顯示敵方部隊的具體數量，預警%.1f分鐘內的敵方行軍事件

# 可以查看敌方城市中得协防部队的详细信息：龙的详细信息，预警%.1f分钟内的敌方行军事件
source: This will show you enemy' assist troop info:the type of enemy's Dragon, and will also notify the marching towards you with less than %.1fminutes arrival time.
zh_tw: 可以查看敵方城市中得協防部隊的詳細信息：龍的詳細信息，預警%.1f分鐘內的敵方行軍事件

# 可以查看敌方城市中得协防部队的详细信息：显示敌方部队的兵种名称，预警%.1f分钟内的敌方行军事件
source: This will show you enemy' assist troop info:types of troops, and will also notify the marching towards you with less than %.1fminutes arrival time.
zh_tw: 可以查看敵方城市中得協防部隊的詳細信息：顯示敵方部隊的兵種名稱，預警%.1f分鐘內的敵方行軍事件

# 可以查看敌方城市中得协防部队的详细信息：龙的装备情况和龙的力量，预警%.1f分钟内的敌方行军事件
source: This will show you enemy' assist troop info:Dragon equipments and Dragon Strength, and will also notify the marching towards you with less than %.1fminutes arrival time.
zh_tw: 可以查看敵方城市中得協防部隊的詳細信息：龍的裝備情況和龍的力量，預警%.1f分鐘內的敵方行軍事件

# 学院提供的众多科技。研发科技能够提升城市的资源产出效率和防御能力，学院等级越高研发速度越快
source: The Academy is an important building for your empire,where you can research various sciences to enhance your empire.The higher Academy Level,the higher reseach speed.
zh_tw: 學院提供的眾多科技。研發科技能夠提升城市的資源產出效率和防禦能力，學院等級越高研發速度越快

# 研发速度
source: Research Speed
zh_tw: 研發速度

# 训练营地提供步兵的相关科技，增强步兵的各方面属性，建筑等级越高招募步兵的速度越快
source: The Training Ground is where you can research Infantry Sciences to enhance their attributions. The higher Training Ground Level,the higher Infantry recruiting speed.
zh_tw: 訓練營地提供步兵的相關科技，增強步兵的各方面屬性，更能提升星級，改變兵種造型。建築等級越高招募步兵的速度越快

# 猎手大厅提供弓手的相关科技，增强弓手的各方面属性，建筑等级越高招募弓手的速度越快
source: The Hunter Hall is where you can research Archer Sciences to enhance their attributions. The higher Hunter Hall Level,the higher Archer recruiting speed.
zh_tw: 獵手大廳提供弓手的相關科技，增強弓手的各方面屬性，更能提升星級，改變兵種造型。建築等級越高招募弓手的速度越快

# 马厩提供骑兵的相关科技，增强骑兵的各方面属性，建筑等级越高招募骑兵的速度越快
source: The Stable is where you can research Cavalry Sciences to enhance their attributions. The higher Stable Level,the higher Cavalry recruiting speed.
zh_tw: 馬廄提供騎兵的相關科技，增強騎兵的各方面屬性，更能提升星級，改變兵種造型。建築等級越高招募騎兵的速度越快

# 车间提供攻城器械的相关科技，增强攻城器械的各方面属性，建筑等级越高招募攻城器械的速度越快
source: The Workshop is where you can research Siege Sciences to enhance their attributions. The higher Workshop Level,the higher Siege recruiting speed.
zh_tw: 車間提供攻城器械的相關科技，增強攻城器械的各方面屬性，更能提升星級，改變兵種造型。建築等級越高招募攻城器械的速度越快

# 攻城器械招募速度
source: Siege Recruiting Speed
zh_tw: 攻城器械招募速度

# 城墙能够有效抵御敌方的进攻，当敌方部队来袭时会自动将城内的部队驻防，升级建筑能够提升城墙的耐久度
source: The Wall is the place to defend enemy attack. It will defend when your Dragon is garrisoned. Upgrade it to increase the durability of the Wall.
zh_tw: 城牆能夠有效抵禦敵方的進攻，當敵方部隊來襲時時能組織城內部隊進行防禦，升級建築能夠提升城牆的耐久度

# 城墙恢复
source: Wall Recovery
zh_tw: 城牆恢復

# 塔楼提升城墙攻击和防御的能力，塔楼等级越高，城墙每耐久度的攻击力和生命值就越高
source: The Towers serve as a place to increase attack and defence power of the Wall.The higher Tower level,the higher attack and defence power of the Wall.
zh_tw: 塔樓提升城墻攻擊和防禦的能力，塔樓等級越高，城墻的攻擊力和防禦力就越高

# 提供城墙攻击力
source: Increase Wall Attack
zh_tw: 提供城牆攻擊力

# 龙巢可以查看龙的信息并强化巨龙，升级龙巢能够提升在城市中的巨龙生命值的恢复速度
source: The Dragon Nest is very important place to check and enhance your Dragons,upgrade it to raise the recovery speed of your Dragons.
zh_tw: 龍巢可以查看龍的信息並強化巨龍，升級龍巢能夠提升在城市中的巨龍生命值的恢復速度

# 每小时恢复龙的生命值
source: Dragon Recovery Speed(per hour)
zh_tw: 每小時恢復龍的生命值

# 医院提供治愈伤兵的功能，每次进攻或防守都能将一部分阵亡的士兵转化为伤兵并治愈，升级建筑能够提升伤兵的最大容量上限
source: The Hospital is the place where you can heal your soldiers who were wounded in battle.Upgrade it to increase its capacity and treat more of the wounded.
zh_tw: 醫院提供治愈傷兵的功能，每次進攻或防守都能將一部分陣亡的士兵轉化為傷兵並治愈，升級建築能夠提升傷兵的最大容量上限
